Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Default.po
Languages: ko

# h11f40817g6d99g496egb7e9g36b745429063
source: Pink 5
ko: 분홍색 5

# h466126aag1844g44e4gbf8dg7a1a316f0261
source: Yellow 1
ko: 노란색 1

# hc5783892g0108g4ec2gb7a7g0b48c5f2d1d3
source: Yellow 2
ko: 노란색 2

# h35913c8fg9c2cg47aaga8d9g478d34a0ed5c
source: Yellow 3
ko: 노란색 3

# hd3dedda1g614cg4edegbc71g6bafdced56e5
source: Yellow 4
ko: 노란색 4

# hba46937bg96bag4191g93d9gf949a2426683
source: Plum 1
ko: 자두색 1

# h0213155bg57d8g4e53ga281g1128cbe507d3
source: Plum 2
ko: 자두색 2

# hdf77dc91g0473g465ega893g32f9260c9c6b
source: Plum 3
ko: 자두색 3

# ha59e58b9gab71g4427gb9f9g6dfc80499d50
source: Plum 4
ko: 자두색 4

# h0f4e63e8g6aa7g48b6g96f0g3517e7023ded
source: Plum 5
ko: 자두색 5

# h8e21178dg8147g4e79g94edgaad8896780c4
source: White 1
ko: 흰색 1

# h5af9f8f2g7f7eg4244ga6abg689c1daa37dd
source: White 2
ko: 흰색 2

# h36ed0be1gfa79g4ac5g8a5bgb70df56349d9
source: White 3
ko: 흰색 3

# hc5b77c81g75dfg4670g80e9g22f1504fb32a
source: White 4
ko: 흰색 4

# h8156f12eg650ag468fg8dd2gaf2c4ac3c0a1
source: White 5
ko: 흰색 5

# h2ee10458g54a4g41a3ga719g7e5693194b38
source: White 6
ko: 흰색 6

# h4f999521g3d03g4260g8e83g4239cf9a5d87
source: White 7
ko: 흰색 7

# h7c18e8f6g8735g4227g80e2gb25ab87541e7
source: White 8
ko: 흰색 8

# h82547b6fg05beg497agab70gab6b7c563e6b
source: White 9
ko: 흰색 9

# h901a1e96g4435g43b6g8dccga9cb5b9e015b
source: White 10
ko: 흰색 10

# h29188affg59f2g4dccgaf21gcbf273b8aa4f
source: White 11
ko: 흰색 11

# h87796f61g4dcag48c1gae8bgbf555e1ce2e2
source: Red 1
ko: 빨간색 1

# h42698dfbgb799g4df1g8876geefe607fee63
source: Red 2
ko: 빨간색 2

# hfd2887eegd2b9g409agbf7ag7f71c855ec99
source: Red 3
ko: 빨간색 3

# hf5c3eed9g7ea0g4f83ga4e1g28fba29f745e
source: Red 4
ko: 빨간색 4

# hba80d65dg563cg4055ga296g4efa0149e9a3
source: Red 5
ko: 빨간색 5

# h7a196257g834eg4c05g8003gb24a413025bf
source: Jungle Green
ko: 밀림 초록색

# h4a1f7739g8f1ag4ea9gbed8gea0225460f6d
source: Green 1
ko: 초록색 1

# h57574a3eg140bg4bbaga69eg079a2f2d7ecc
source: Green 2
ko: 초록색 2

# h9c39187eg5525g41eeg96e8g306413cde354
source: Green 3
ko: 초록색 3

# h16db7aacgad00g4f1ag8453gd00ceb3e74ae
source: Green 4
ko: 초록색 4

# h9486ed72gd746g4684gb393g06bd445b274b
source: Green 4
ko: 초록색 4

# hea291b7fgeb98g43b4g805fg160a4d87b3eb
source: Dark Purple
ko: 어두운 보라색

# he1080001g4324g4733g833cgb8814d3a4ad5
source: Purple 1
ko: 보라색 1

# h46c7091bg7c16g4b0ag95e1g3df85fc92448
source: Purple 2
ko: 보라색 2

# hf743b346g458ag487dg9c39gdb69a2e9e416
source: Purple 3
ko: 보라색 3

# h6fc3032bg7370g40aag9400g2eb869e0ab4e
source: Purple 4
ko: 보라색 4

# h3530309fg01a9g4845ga165g9b0cb9915a64
source: Purple 5
ko: 보라색 5

# h430b0e5fg4375g4e4agb5fcgf3f66db1fe7c
source: Blue 1
ko: 파란색 1

# h06b5fcaaga872g44f5g8347g0de6699f96cc
source: Blue 2
ko: 파란색 2

# ha4719d0ag7462g4ccdgaf79g352f639dfb0a
source: Blue 3
ko: 파란색 3

# h490e3b16gc99bg4089g92b8gf7049c72b50b
source: Blue 4
ko: 파란색 4

# hc7f286e5gcd76g4faagadc6g3acf36b0258d
source: Blue 5
ko: 파란색 5

# hb29b945bga87bg4ae9g9cddg8664a11baf04
source: Black
ko: 검은색

# h3b761ac2g2371g4e79g9a64gb2690c7819b3
source: Taupe
ko: 회갈색

# h0a7c9cb8gd4fag48b3gb88ag17fa7a4b04cb
source: Milk Chocolate
ko: 밀크 초콜릿

# h3c08a7ddg578fg4969g8e29gbbabe8d300da
source: Sculpture
ko: 조각상

# hdc1439f0g21dcg40b6gaebeg577f66421cd6
source: Butterscotch
ko: 버터스코치

# h45844c6cg80a8g4fb9g90cfg3d9a897e0833
source: Cinnamon
ko: 시나몬

# ha779e012ga274g477dgac50gf3b34f9e83cc
source: Emerald
ko: 에메랄드

# hb6f03ea7g8c0cg4009gb43ag5c712ca53bd1
source: Plum
ko: 자두

# hde610bd2gfe16g44f3g8273g36b82b0f4c84
source: Hot Chocolate
ko: 핫 초콜렛

# h27ff895eg8c9cg4b6dgb705g587d14a0dd5a
source: Earth
ko: 땅

# h71cb4e2egeb4dg463dg96bbg19a20d91a2f6
source: Imperia
ko: 임페리아

# hfb0190cfg3ed8g43f5gb2ceg291d67377e31
source: Nutmeg
ko: 육두구

# h05af9d69gb27eg4163ga515g9e84efafd812
source: Justiciar
ko: 저스티시어

# h2c9a7cbag5c23g4e89gbdb7g8f4cfd1e190f
source: Midnight
ko: 새벽

# ha2826cf5gc017g41b4g8bb2g65f8ec61a6be
source: Aqua
ko: 아쿠아

# ha19a6d4agb79ag4671ga247gfed13d59b742
source: Burgundy
ko: 버건디

# h378cb8d4g3f38g4765g9944g34fe25433f61
source: Kunzite
ko: 쿤자이트

# h3c3a160fg10cbg42aeg8137gda1a9372f67b
source: Grandidierite
ko: 그랜디디어라이트

# hdf7e850cga832g4715g8d24g30adadc2a0d0
source: Leaves
ko: 잎사귀

# h58743011g15dcg4550gb252ge095ef8babc5
source: Gold
ko: 금화

# h3490f2feg786dg47cfgb179g2474e2cf0097
source: Iron Maiden
ko: 아이언 메이든

# h682e7b39gf1f0g42e0gb5f5g8ca389b6b5b4
source: Cream
ko: 크림

# h82d130b4g8905g40dfga55bg650b7ebc3ca9
source: Ruby
ko: 루비

# he1aff6b6gb228g4ba1g82c2gda1dab9e1045
source: Ripe
ko: 익은

# h7538706cg057cg4fd4g992eg6befc5d0322f
source: Red 1
ko: 빨간색 1

# ha1ea4698gd7c2g4683ga0f5gea6007a0dd11
source: Red 2
ko: 빨간색 2

# h4c30ee20gaf71g41afg96aegfa40deadb221
source: Red 3
ko: 빨간색 3

# ha9980394gfc5fg48d7g846dga4cbce9a5225
source: Red 4
ko: 빨간색 4

# h358dcf11g251fg41b1gad81geaec0a051146
source: Red 5
ko: 빨간색 5

# h05c55a69gca4fg4fe3g9ab4g435bd701ccc4
source: Red 6
ko: 빨간색 6

# h739d9267g0481g45c6ga7f4gee4db1c91d72
source: Purple 1
ko: 보라색 1

# h27b823ccga7e2g48aegb7cag9c7eb1f9124d
source: Purple 2
ko: 보라색 2

# h90644ea6g6e06g4983gbc96g28ab70e0c45c
source: Purple 3
ko: 보라색 3

# h320bfbe7g0e4ag420dg99d0g71ea71b32663
source: Purple 4
ko: 보라색 4

# h166adb56g00e2g49acgb2f5g6effc9ba2c57
source: Purple 5
ko: 보라색 5

# hf34edefbg2c2fg4c92g8f24g25dc375169c3
source: Pink 1
ko: 분홍색 1

# h769e8729g060dg443bg9d35g4b9fa9b778fd
source: Pink 2
ko: 분홍색 2

# h25330dfag2184g4eb5ga4ebga95fb64fcfcd
source: Pink 3
ko: 분홍색 3

# hc539946bg581ag406dg8419g7e4ab426e4ad
source: Pink 4
ko: 분홍색 4

# h00e87351g3ae7g4a56g9528g1ec31d157e07
source: Pink 5
ko: 분홍색 5

# hfb719f89ga001g4567g8cacgd9e49c5669c7
source: Pink 6
ko: 분홍색 6

# h61975d31ga498g4475gbc04gca1289d441e1
source: Pink 7
ko: 분홍색 7

# hd329016bg9654g4b0dgb508g0761ecf577e3
source: Blue 1
ko: 파란색 1

# h115bb281gd1a5g4e4egbaaeg71d837c3debb
source: Blue 2
ko: 파란색 2

# h82695ef2gfce3g438eg8983g30ad314fa48d
source: Blue 3
ko: 파란색 3

# h330077a2g75d4g43a2g87d5g5b1bc74c019b
source: Blue 4
ko: 파란색 4

# h020d4b20gb2a4g4ec9g8f04gf0ab5893fe90
source: Blue 5
ko: 파란색 5

# h373bb20eg9de8g46a1ga72ag233878e7bc70
source: Blue 6
ko: 파란색 6

# hd31e1d94gf6ceg452egbcb7g7025a19e88a1
source: Teal 1
ko: 청록색 1

# h0a76ccb9gb39fg4740ga1f5ge27dad26129b
source: Teal 2
ko: 청록색 2

# h75e879eeg4653g471fgabf0g29c66855b17f
source: Teal 3
ko: 청록색 3

# hcf0f9ab8g5320g4f61gae0bg78578e95d33a
source: Teal 4
ko: 청록색 4

# h38a804a7g1debg4956gbc73ge35a25705117
source: Teal 5
ko: 청록색 5

# h3bf54445g2aa0g47faga7a6g24a4382ba5ad
source: Green 1
ko: 초록색 1

# hffcee895g1cb1g481fg968dg96242224db04
source: Green 2
ko: 초록색 2

# h120d44c5ge2f6g459cgbe9egb8fcdca032c7
source: Green 3
ko: 초록색 3

# h690a0ea7gb12bg41f8g919agab1f8b9f8f93
source: Green 4
ko: 초록색 4

# h1de49fc0g7de2g4bf0g9ce7g42fda548c2e8
source: Green 5
ko: 초록색 5

# h6e5da06agb2e7g450egba5eg8e251bf40e22
source: Green 6
ko: 초록색 6

# hfc3661d3g833bg4fa6g8878g7c442f2dfe70
source: Green 7
ko: 초록색 7

# h2a08b98bga799g476fgaf70gccde0107c52b
source: Green 8
ko: 초록색 8

# ha3e2cabcg5d61g4b77gb7b0g5e9590417ff3
source: Green 9
ko: 초록색 9

# hcc2afe25g5469g441fg99b4g32e6514a560e
source: Orange 1
ko: 오렌지색 1

# h73bac96dg4215g4857g8e96g71748ca3c666
source: Orange 2
ko: 오렌지색 2

# hc6cf49cag658fg4accg932dga5594fb6fb54
source: Orange 3
ko: 오렌지색 3

# h7f5536aeg3a16g4553gb7e3gdd871b67820a
source: Orange 4
ko: 오렌지색 4

# h7bdf6b7bgf9e6g4984ga51eg81d574eb0323
source: Orange 5
ko: 오렌지색 5

# h0304c42cgf1bfg4ed4gbbdag41cd120559ae
source: Yellow 1
ko: 노란색 1

# h069dc8dfgd272g4bebgb5f6gd47abb52d824
source: Yellow 2
ko: 노란색 2

# h9c1a22e1gf833g430ag9e92g2498cd9a7360
source: Yellow 3
ko: 노란색 3

# h4969b066g9451g46d4g9d53g04fa677836c4
source: Yellow 4
ko: 노란색 4

# haf5194eegee6fg45a6g8cf7g8b1776410e1b
source: Yellow 5
ko: 노란색 5

# h93ff57a1ge622g4f99g9d3eg5bc10e25dcd0
source: Yellow 6
ko: 노란색 6

# hf23ec1f6gdbdag43c6ga10fgf25c410e8cdd
source: Taupe 1
ko: 회갈색 1

# h7a4fa523gdac5g4108g805fgce1736b38b19
source: Taupe 2
ko: 회갈색 2

# he7ae116dgcd31g4562ga3c0g41f45fe313ed
source: Taupe 3
ko: 회갈색 3

# h083f190cg6cceg4f8ag823cgbfd8b6c21f36
source: Taupe 4
ko: 회갈색 4

# h3f7d7c0bge359g49f0g8dffge0a700a81047
source: Brown 1
ko: 갈색 1

# h2ce3e109g5acfg4d97g916dgadf6f5d6517e
source: Brown 2
ko: 갈색 2

# h7cbb8c3egde98g4570ga32eg1a228eb51f5f
source: Brown 3
ko: 갈색 3

# h6b41e6fag53a4g4eeeg8e8ag8d190aae96c9
source: Brown 4
ko: 갈색 4

# h102100e9g1e1eg41a2g9189g8c5ea5b6cf4f
source: Brown 5
ko: 갈색 5

# h13898f36ge701g4e0egb8e4geaac42955909
source: Brown 6
ko: 갈색 6

# h9e967ffdg3d55g481egbe00gae3a3a819355
source: Brown 7
ko: 갈색 7

# h152a0c6fg27aeg44a8gb037ga2e417cc80b7
source: Brown 8
ko: 갈색 8

# h23e65c1dgb6fbg4346g8075g899e04f67593
source: Grey 1
ko: 회색 1

# hf0f5d927g3b05g4463ga51fg2b0f9cad839f
source: Grey 2
ko: 회색 2

# h77fd240eg8d4dg406aga02eg26a99b3ced24
source: Grey 3
ko: 회색 3

# h05fd4fb1g25f5g48abg98b4ge87cb3927722
source: Grey 4
ko: 회색 4

# h6d2fb4d9gafd6g4ee7g88b3g0eedf15b285d
source: Grey 5
ko: 회색 5

# hb7757baag7a37g4366g9880g053226146b9b
source: White
ko: 흰색

# hc9271a6cgeca9g4abbgb6acg0cfd5870d76d
source: Grey Neutral 1
ko: 연한 회색 1

# h1ee149a5gbd1dg42b0gb44cg7a93dae12450
source: Grey Neutral 2
ko: 연한 회색 2

# h928684f7gd0a1g40a4g933bg85dffe7ecbc7
source: Grey Neutral 3
ko: 연한 회색 3

# hc948c29dgcb5eg427cg9be6g34a06be9550b
source: Grey White
ko: 회백색

# h65b6f302ge4bdg4789g9594g9a4f3c7c6603
source: Grey Black 1
ko: 그레이 블랙 1

# h125588c3gd69ag4860ga6b9g038f713fa07d
source: Grey Yellow 1
ko: 그레이 옐로우 1

# h58579037g72b2g40e0ga7efgca181411355a
source: Grey Yellow 2
ko: 그레이 옐로우 2

# hbe634272g8598g4387gacb1g1a78fcc9b2b8
source: Grey Yellow 3
ko: 그레이 옐로우 3

# h88717c46gb02fg49f3g9749gc152cf8d0f98
source: Grey Yellow 4
ko: 그레이 옐로우 4

# h18a34312g1782g4d0ag9db8ga2bb846ccc19
source: Grey Blue 1
ko: 그레이 블루 1

# h3f6af805ga2b6g419aga785g476fea73f7ab
source: Grey Blue 2
ko: 그레이 블루 2

# h1811542ag908cg4b00gac0agf92db13f893d
source: Grey Blue 3
ko: 그레이 블루 3

# hbb173990g0192g496egb1c5gdb6f12a8dad1
source: Grey Blue 4
ko: 그레이 블루 4

# h9933646agb4f0g44f6g9544g93d9c340624e
source: Grey Purple 1
ko: 그레이 퍼플 1

# hcc2fdc20g986fg4457gb1a3g851d0e8d34b6
source: Grey Purple 2
ko: 그레이 퍼플 2

# h1436c2e3g22dbg4739g93d3g25c46469ae84
source: Grey Purple 3
ko: 그레이 퍼플 3

# hb33ef23bgba22g43a8g8839gfa89377a8d50
source: Grey Purple 4
ko: 그레이 퍼플 4

# h693d204ag944ag4cb8g828fgfbd173225a5e
source: Grey Teal 1
ko: 그레이 틸 1

# h7fc3f93eg0278g4e0fg9c25g443870b76cdd
source: Grey Teal 2
ko: 그레이 틸 2

# h55bc1e55g7b93g4c2fg8defg7fdfeb347fa5
source: Grey Teal 3
ko: 그레이 틸 3

# hdfe779d1g7639g487ag8213gb4788c2b8b4f
source: Grey Teal 4
ko: 그레이 틸 4

# he29edb5ag9ac7g491bg87d1gadc1b92095dd
source: Grey Brown 1
ko: 그레이 브라운 1

# h5cb73f12gffbbg4bc4g9155g08ada8a8e477
source: Grey Brown 2
ko: 그레이 브라운 2

# h9fdc7848gb1a8g4bc9g964ege2fc109188ae
source: Grey Brown 3
ko: 그레이 브라운 3

# hb49820b9g9e94g4ffbgb66cg31cecb72d125
source: Grey Brown 4
ko: 그레이 브라운 4

# hbbb92abfg3901g4e4ega4b8g22277152740e
source: Grey Lime 1
ko: 그레이 라임 1

# h1bc767e1g335dg412eg8e0fg888d846237da
source: Grey Lime 2
ko: 그레이 라임 2

# h0d3b7af1g50c9g442bgbef1gbf5840319616
source: Grey Lime 3
ko: 그레이 라임 3

# hdf213d2bg0e45g4403g838ag26ccd6e595a8
source: Grey Lime 4
ko: 그레이 라임 4

# hefba1480g95f4g4bd1g9ae7g70a1f7983c41
source: Grey Warm 1
ko: 그레이 웜 1

# h97a99f8ega097g4819g917bgc7b203d4e283
source: Grey Warm 2
ko: 그레이 웜 2

# h7693a34cg1e4fg4ccbg9f67ga4a08f311a19
source: Grey Warm 3
ko: 그레이 웜 3

# h02cebc09g447bg4949gb3ecg9fa0f487264d
source: Grey Warm 4
ko: 그레이 웜 4

# h58736dd6g96dfg4317g837fg98c4dfde4d70
source: Grey Pink 1
ko: 그레이 핑크 1

# h62b2a48dge99ag4599gbc34g9a461f4ac0b9
source: Grey Pink 2
ko: 그레이 핑크 2

# ha440c439g7fc5g4343gb575g16c904eb2e0c
source: Grey Pink 3
ko: 그레이 핑크 3

# h21ae848dg3a25g468dgba16gb9650abf7b83
source: Grey Pink 4
ko: 그레이 핑크 4

# h539cfabagc527g4ecfga55egc05c9d58852c
source: Grey Alternative 1
ko: 그레이 얼터너티브 1

# he5708e9bg30b9g4a0agb7c0g8a4a032436cb
source: Grey Alternative 2
ko: 그레이 얼터너티브 2

# h3287173fg38f7g4742gb4b4g548f6fbca368
source: Grey Alternative 3
ko: 그레이 얼터너티브 3

# h35e281c8g44d9g4700gbbbfg818fbbc519d2
source: Grey Alternative 4
ko: 그레이 얼터너티브 4

# h45f61617g4b9ag4181g951cg36015d0cdf2f
source: Grey Neutral 4
ko: 연한 회색 4

# ha5345c9bg84d9g499bgb7d4g5eda240eff60
source: Grey Neutral 5
ko: 연한 회색 5

# had714509g554bg4ae9ga38dg40d2d6f363cf
source: Grey Black 2
ko: 그레이 블랙 2

# hb11cd8a7g65f8g4996g9263g1cfd204824b2
source: Grey Black 3
ko: 그레이 블랙 3

# he1aba8aeg39f2g40f1ga14dgcb27f16d842c
source: Grey Black 4
ko: 그레이 블랙 4

# h63a403d3ga06eg4158g8d83g1d693afb91b1
source: Grey Green 1
ko: 그레이 그린 1

# h6503276fgf466g4913g9105gd9f2f20e0ff8
source: Grey Green 2
ko: 그레이 그린 2

# h8675c494gd1dbg4f8bg96b3ge2b217791f5a
source: Grey Green 3
ko: 그레이 그린 3

# hddc1ae47ge59cg4a79g8a95gce419a36a874
source: Grey Green 4
ko: 그레이 그린 4

# h60206c06g67dag4ac2ga4d2g7faed4f90cda
source: Grey Sky 1
ko: 그레이 스카이 1

# h37759a72gad30g4052gb697g7219a2688f5d
source: Grey Sky 2
ko: 그레이 스카이 2

# h6c5e6fa7gfecdg4b37ga879g031c1f5b38c0
source: Grey Sky 3
ko: 그레이 스카이 3

# ha5836545gf66bg4006gb50fgd2cbf6ea1290
source: Grey Sky 4
ko: 그레이 스카이 4

# h3ae8a6afga4f7g4f71g95d3ged4d44c24d04
source: Grey Violet 1
ko: 그레이 바이올렛 1

# h4b41f831gcba5g4adfgbe1dgce2ca6b956cb
source: Grey Violet 2
ko: 그레이 바이올렛 2

# h1a0556cfg5ed9g4067g9d10g343197c4e932
source: Grey Violet 3
ko: 그레이 바이올렛 3

# h50629058gcaaag4435g8b1dga04468752c77
source: Grey Violet 4
ko: 그레이 바이올렛 4

# h17c9e28bgfc20g4acdgb4edg9653b5961cfb
source: Grey Dusty 1
ko: 그레이 더스티 1

# hc8e07b4eg5e31g418ag8336gcd2f3eeff5e9
source: Grey Dusty 2
ko: 그레이 더스티 2

# h2ea27d90gf47cg46b7gaeb7g51164f9520d7
source: Grey Dusty 3
ko: 그레이 더스티 3

# h31f63e1dgfdd5g4e08g828eg1aeca9cf1d76
source: Grey Dusty 4
ko: 그레이 더스티 4

# hb8a9eb3fg2724g473bgb2dbg8922affe9915
source: Grey Moss 1
ko: 그레이 모스 1

# h14856eb2g0fa3g4b84g8122g06212c0431c1
source: Grey Moss 2
ko: 그레이 모스 2

# h1f7e1025gb5eeg4248gae7eg00f1d9bc82c7
source: Grey Moss 3
ko: 그레이 모스 3

# h2fabd68dg1ae2g462dgb830gad562035bf57
source: Grey Moss 4
ko: 그레이 모스 4

# hd71e0ea3g1a1fg44aagab77gcfefbf6db321
source: Grey Peach 1
ko: 그레이 피치 1

# hcb08d310g1d56g4981gb2abg21ff3b0a322f
source: Grey Peach 2
ko: 그레이 피치 2

# hb516413cgbf4bg4894g8828g5e487d758df8
source: Grey Peach 3
ko: 그레이 피치 3

# h81365af1gf6fdg4106gb7aag7008bcef998f
source: Grey Peach 4
ko: 그레이 피치 4

# hf211a8f6g27a2g4fb8gaa61g3679a647c52c
source: Grey Beige 1
ko: 그레이 베이지 1

# h5493c5b3gbbdeg4611g9031g916e521d4e11
source: Grey Beige 2
ko: 그레이 베이지 2

# hdb19ca37g6bccg4603gb00fg780579829f5e
source: Grey Beige 3
ko: 그레이 베이지 3

# ha01bc537g4718g4e49gb7b5g29108bf0b4e1
source: Grey Beige 4
ko: 그레이 베이지 4

# hf4aac2c5gd282g41ffgb5dcgaf9e5d4b0b0a
source: Natural Blonde 1
ko: 내츄럴 블론드 1

# h58bec41fgb9a4g40ecg9b18g2f19c680732f
source: Natural Blonde 2
ko: 내츄럴 블론드 2

# h240916c3g9b88g48dega527gb5580be68c15
source: Natural Blonde 3
ko: 내츄럴 블론드 3

# h430f7a7fg1c9ag48c0gb96ag481cdb4e4d96
source: Natural Blonde 4
ko: 내츄럴 블론드 4

# hd6d017eag13dcg4a5agb564g4eb065648776
source: Ash Blonde 1
ko: 애쉬 블론드 1

# h8bd6cf8bg712eg4b53ga548gd6e5cbbdcff6
source: Ash Blonde 2
ko: 애쉬 블론드 2

# h14557a47g28d4g462cg8860g9b33ff4d8a84
source: Ash Blonde 3
ko: 애쉬 블론드 3

# had0f7acbgd1afg47aeg9e33g261f7202f719
source: Gold Blonde 1
ko: 골드 블론드 1

# h8abcbc83g814cg442cgab5fg97cf37e2f50b
source: Gold Blonde 2
ko: 골드 블론드 2

# h9d7dadeag452ag46b8gaf8ag226f5044d4c0
source: Gold Blonde 3
ko: 골드 블론드 3

# hb35a842fg5eabg4215ga1abg87d909b50426
source: Brown 1
ko: 갈색 1

# h8720f7cag5cd4g46fagb4d0g195c81eb4a8f
source: Brown 2
ko: 갈색 2

# habfdc22cg9427g4fdbg9332g50606e69fbe1
source: Brown 3
ko: 갈색 3

# he2123523g0475g4a07g9285ga5a0d38a8d8c
source: Ginger 1
ko: 진저 1

# ha2bea429g9f58g4f56g9629g917c422ade5f
source: Ginger 2
ko: 진저 2

# h9d94a171g140ag485fgb85cg44ed2852a983
source: Ginger 3
ko: 진저 3

# h16cb8e15g7452g430cg8abbg9a4abdbcac7e
source: Dusty 1
ko: 더스티 1

# h1070b249gf677g482agbe1dg329e299119dd
source: Dusty 2
ko: 더스티 2

# h10c6e287g545eg447dg88b7g7cd6a6c605dc
source: Red 1
ko: 빨간색 1

# h368afa5bga7abg4410ga9a7gf293ac2511d6
source: Red 2
ko: 빨간색 2

# hebe636b4g07b0g4809g8518gaaaab365dce9
source: Red 3
ko: 빨간색 3

# h5ac60041g9dd3g44ceg949ag03404129a7a4
source: Red 4
ko: 빨간색 4

# h55192183g2804g47e0gac6agaf3eaceace40
source: Red 5
ko: 빨간색 5

# hdaac6c17g74bfg4d6dgbb53ge3aa559a8b79
source: Red 6
ko: 빨간색 6

# h8f72bb4cg6e10g4fecgb2beg8565eff12078
source: Red 7
ko: 빨간색 7

# h59da25b1g7b36g4453g9bacge173b4048b53
source: Red 8
ko: 빨간색 8

# h0131fc13g8a68g40fbg9087geece2e8057d2
source: Orange 1
ko: 오렌지색 1

# h2b8f0238g2486g46dfg80cfgfff0011049b4
source: Orange 2
ko: 오렌지색 2

# h8f364989g94abg4fd9ga81ag0f0e1abca9cd
source: Orange 3
ko: 오렌지색 3

# h38b3ec32g9b0eg4bfcg97cbg23874ca280cc
source: Orange 4
ko: 오렌지색 4

# hda0b858eg21bbg4209ga394g8dfe54b6ad39
source: Orange 5
ko: 오렌지색 5

# h7067d136gf1a2g445cg90ddge84e0d7c4a5a
source: Orange 6
ko: 오렌지색 6

# h8a1b06c9ge1d7g4665g977cg64c48d4e98ff
source: Purple 1
ko: 보라색 1

# hb65029a1g7296g499cgabd6g67de73e2daf3
source: Purple 2
ko: 보라색 2

# hd66acbb4ga518g48edgb7fag5508957054eb
source: Purple 3
ko: 보라색 3

# hfb8f5f43g1d98g4eb8g80b0g3601aa4abbaf
source: Purple 4
ko: 보라색 4

# hc79b9c90g29a2g45dag8f7bg26d2714df8ec
source: Purple 5
ko: 보라색 5

# hd43fc2d0g8e51g466egad4fg86305a0c72a6
source: Purple 6
ko: 보라색 6

# hf33a5198ge97eg4bb1g8bc9g12d2f37dc51f
source: Purple 7
ko: 보라색 7

# h5d00e683g9e55g44d2g98d6gfdfe78a01d27
source: Blue 1
ko: 파란색 1

# h6a741574gbf50g431cg9ed4g22ee8cb1617c
source: Blue 2
ko: 파란색 2

# h86146ed1g2126g41b9gbcadgf07064a09dec
source: Blue 3
ko: 파란색 3

# h4ca7b8a3g0fcag48c4gb2ffg41ca25d70c83
source: Blue 4
ko: 파란색 4

# hc24e2585g5fddg489ag908cg885debb8a631
source: Blue 5
ko: 파란색 5

# h7170b4abgeeb9g4be1gb081gb8f7d4f2e65b
source: Blue 6
ko: 파란색 6

# h0aa1a152ge2d1g4469gbf10g594859285de5
source: Blue 7
ko: 파란색 7

# h7be2c74eg268fg4111g93ceg606165ae1913
source: Blue 8
ko: 파란색 8

# hcd818622g9f33g480bg9f7bg8864b8caa646
source: Blue 9
ko: 파란색 9

# h21c32644g84adg454dg93bdgc2111516c25a
source: Teal 1
ko: 청록색 1

# h441b428ag2926g4e38ga54egeda1d5aa0e47
source: Teal 2
ko: 청록색 2

# h76ae2408g037dg48e7g9c94gab8f821d68f6
source: Teal 3
ko: 청록색 3

# he072ead7gedaag478fgbdcdg55517051bfde
source: Teal 4
ko: 청록색 4

# h582a3441g6355g4a85g8ac1g676490b81f21
source: Green 1
ko: 초록색 1

# h4ff94a2bg1642g4bd9ga102gd0f09a1bec37
source: Green 2
ko: 초록색 2

# hc503795bga937g45c5gb2f4g43b942136b64
source: Green 3
ko: 초록색 3

# h3edae242g3581g43c2ga5f7g29c2cf3e6731
source: Green 4
ko: 초록색 4

# h8481af9dg9985g4f0fg953fg17050ecdefa1
source: Green 5
ko: 초록색 5

# he2d49a0bg8217g4548g8da0g3f7f1d39771c
source: Green 6
ko: 초록색 6

# h0e9c3decg86dag4ff9ga7cag6f83da186920
source: Green 7
ko: 초록색 7

# hfef6e5b2g6da9g4c0fga878g7b1fe72e71bb
source: Yellow 1
ko: 노란색 1

# h1ceef953g8e48g4458g8396g9c8b5b1cf56e
source: Yellow 2
ko: 노란색 2

# hdafb7bc9g2ce2g4466g9604g0f2a24abe6e6
source: Yellow 3
ko: 노란색 3

# hfa194b6egefa0g403ag843fg8e617f759ca2
source: Yellow 4
ko: 노란색 4

# ha9b6916age1fcg4e07g859dgfaf38e1aa03d
source: Yellow 5
ko: 노란색 5

# ha06bb353g0e74g44f8gb573ge9ba76455d4c
source: Yellow 6
ko: 노란색 6

# h911bf3d6g9b1bg4875gb985g8ff6330e72e8
source: Peach 01
ko: 복숭아색 01

# h4999e27cg948fg443fga4f6g6d8958dbc293
source: Peach 02
ko: 복숭아색 02

# hc30f0c6dg6cf7g4825gb2b6gfa773cd61aa4
source: Peach 03
ko: 복숭아색 03

# h5ca60226g7035g4baagb780gfd0790c0bc7e
source: Black
ko: 검은색

# h6c521b0cg04c2g489cgafc9gb45a5c3bd117
source: Ash 1
ko: 회색 1

# h239d1f4ag397eg4147g81dag3ce2009b5c59
source: Ash 2
ko: 회색 2

# hcdd672a7g5361g42e1g8177gdc493b3e48f0
source: Ash 3
ko: 회색 3

# hdbceb02fg8ce6g48cag8978g5a07c21c397f
source: Ash 4
ko: 회색 4

# h0403dce7g2376g496agafc1g4325597c17b1
source: Ash 5
ko: 회색 5

# ha61e6e43g6e63g46degb4bbgb8f7dc0cf0fa
source: Brown 1
ko: 갈색 1

# h4150deb7g15cdg4e74gbafbgf6d4b2dd3f03
source: Brown 2
ko: 갈색 2

# h4e2eec68g8733g41f0g9d3egea3d95c2575d
source: Brown 3
ko: 갈색 3

# h316ee206gb318g4637gbec6geacce17cbf87
source: Brown 4
ko: 갈색 4

# h24fe1a95g558eg48feg956agad98fb278466
source: Brown 5
ko: 갈색 5

# h7410a892gab27g4846gbdbfgb03913f1677d
source: Dusty 1
ko: 더스티 1

# h2cb5e623gffa2g4767ga003gcb1609a4937b
source: Dusty 2
ko: 더스티 2

# h7b87e4ecg4eb0g46cfg9f00ga3cec4d2cb56
source: Dusty 3
ko: 더스티 3

# he1390afeg5bf9g43ebg8051g2e8b76e36df6
source: Dusty 4
ko: 더스티 4

# h30081413ge16dg4261g953ag48189026aa1b
source: Dusty 5
ko: 더스티 5

# h5c339853g2705g43e2gab7fg9c1f92d7d91c
source: Dusty 6
ko: 더스티 6

# h63f8ae02g9b38g441ag9a12g6e8c63035e8f
source: Blonde 1
ko: 밝은 갈색 1

# h036fe7e8g1ef8g4180gb531g270706596faa
source: Blonde 2
ko: 밝은 갈색 2

# h1b32ad1agd980g45e1gabadg536b78ff019c
source: Blonde 3
ko: 밝은 갈색 3

# hc72e7bc3g77fcg4327gb341g0e10f775ee2a
source: Blonde 4
ko: 밝은 갈색 4

# h8f96dbddg7df2g47ceg818bg902c6414be66
source: Blonde 5
ko: 밝은 갈색 5

# h1c157a3ag5ba5g4382g87cbg6caffe971129
source: Blonde 6
ko: 밝은 갈색 6

# h2d213e7bg4977g40c2gb56bged59f7a1532c
source: Blonde 7
ko: 밝은 갈색 7

# h89174971gb27eg48cfgbccdg1bf1539287f0
source: Grey Warm 1
ko: 그레이 웜 1

# h9612468age977g40d3gac22g63160152d6a6
source: Grey Warm 2
ko: 그레이 웜 2

# h8b8240f1gd3e6g4fa8g9173gbecd9c408b5b
source: Grey Warm 3
ko: 그레이 웜 3

# h70b9b854g2f3bg4a52g89fcg1285d82f1836
source: Grey Warm 4
ko: 그레이 웜 4

# h9159f505g4c9bg4626g8f3eg34e9eac33d8e
source: Grey Warm 5
ko: 그레이 웜 5

# h27b7a221g909bg400cg9492gf912e53e696a
source: Grey Warm 6
ko: 그레이 웜 6

# hac9372eeg4b66g4eedgacf1g91a8aa69dbca
source: Orange 1
ko: 오렌지색 1

# h4b5c69b6g47deg4b01ga7dbg5656c549bfd7
source: Orange 2
ko: 오렌지색 2

# h37e4809eg6c9cg4108g9d38g64f47cda3e63
source: Orange 3
ko: 오렌지색 3

# hd932cfcag579bg498fgbffegd8ba55a829b6
source: Orange 4
ko: 오렌지색 4

# ha62044a2gbd82g4353gad6eg840f84c216fc
source: Orange 5
ko: 오렌지색 5

# h5dc24c94gf991g4617gb4b7g5e1fcb93b81f
source: Orange 6
ko: 오렌지색 6

# h053e3379gb4fag4741g9fb7g2c4de267abe1
source: Orange 7
ko: 오렌지색 7

# hf7b40097g3eceg43b4gaa20g84c7a88780b9
source: Orange 8
ko: 오렌지색 8

# h490f7101gc665g4eadg9cd3g4bda9297d090
source: Brown Cold 1
ko: 브라운 콜드 1

# h92e96ba8g75c7g484agb75eg50e8defa0230
source: Brown Cold 2
ko: 브라운 콜드 2

# h5fecd019g585eg40d9g9b1fgf1a300b41ece
source: Brown Cold 3
ko: 브라운 콜드 3

# h8f7575e9ga9cbg44f5ga0feg991195ccc065
source: Brown Cold 4
ko: 브라운 콜드 4

# h78dc8796gddb5g49d4g98e6ga49990d640aa
source: Brown Cold 5
ko: 브라운 콜드 5

# haf476484g3495g4696gafd5gc275fbad0ab4
source: Brown Cold 6
ko: 브라운 콜드 6

# ha184e319g9d15g437cg961cg16595c0b79d8
source: Yellow 1
ko: 노란색 1

# h827de0f5g5e54g414agabd0gb6ab7ac0185f
source: Yellow 2
ko: 노란색 2

# h3d19f6e2g1a1dg446ag9fa6gaab4752d760d
source: Yellow 3
ko: 노란색 3

# h02fdaf2eg9cb8g4524ga26eg0c0262fb0669
source: Yellow 4
ko: 노란색 4

# h53c82dbeg051ag4fccgaa31g51e820eb424b
source: Yellow 5
ko: 노란색 5

# h51cf9a62g9ae3g4f3fgb97bg688fa59bfca6
source: Yellow 6
ko: 노란색 6

# h1132ea19ga30bg44beg8fc6g74b36163d281
source: Yellow 7
ko: 노란색 7

# h8c8c9852gad66g43a4g8788g5b22f30bbb3f
source: Grey 1
ko: 회색 1

# h58945548g3de6g4e39g9ba2g32573a8ddcb6
source: Grey 2
ko: 회색 2

# h9f7b2959gc159g4065g907bg66b456b22ffa
source: Grey 3
ko: 회색 3

# h3bb2a4d1g73c0g4179gaf8bg0532ca5a63d7
source: Grey 4
ko: 회색 4

# h44eacbbegdf16g4edfg8da2ga727f47ff2de
source: Green light 1
ko: 밝은 초록색 1

# h796b119bg43c2g4877g9225gd36c0d179127
source: Green light 2
ko: 밝은 초록색 2

# h32af5ce2gb8d2g4c91gafe8gbd16390cc33f
source: Green light 3
ko: 밝은 초록색 3

# h368fe356g4a56g494eg8f27gf9891c1a4c01
source: Taupe 1
ko: 회갈색 1

# hc0c2b141g4811g4867g9739g578cfe0851c4
source: Taupe 2
ko: 회갈색 2

# h58d3ad9dg9e54g4394g8fc8ge2d323df89e8
source: Taupe 3
ko: 회갈색 3

# he1d975f1gdb93g4895ga52dg7311827cbc3d
source: Taupe 4
ko: 회갈색 4

# h3958d571ge5aag418cg88adgfefb948eff64
source: Taupe 5
ko: 회갈색 5

# haabe5fb6gd4a1g4befgba59g4c8fadfba648
source: Taupe 6
ko: 회갈색 6

# h4c62dc12g3bd4g4632ga1c7g861e890c5a76
source: Red 1
ko: 빨간색 1

# he48cc54ega4f4g438bg98a9g270db5133d40
source: Red 2
ko: 빨간색 2

# h96922efegb505g4875gaa6dg63cfb1778791
source: Red 3
ko: 빨간색 3

# h9b83690cg7246g49bdgb038g0e97fe7d22a6
source: Red 4
ko: 빨간색 4

# h20e89141g437eg4328gaf2fg63376af59408
source: Red 5
ko: 빨간색 5
